## ПРЕДПОЧТЕНИЯ

Я не стал использовать никаких препроцессоров css. На мой взгляд, использование методологии BEM на чистом СSS = синтаксический сахар. 

## ПРОБЛЕМЫ НА ПУТИ РЕШЕНИЯ

Надеюсь, что не у меня одного сначала задание не проходило автотест. Скажу честно, пришлось достаточно помучиться. Местами уже просто потому что устал и тупил. :)

Для выравнивания всей верстки по автотесту "Pixel Perfect', пришлось использовать вложенность. Ксожалению это единственный выход который я нашел. Внимательно смотрел трансляцию где отвечали на вопросы, там говорилось, что можно. Хотя, если я понимаю все правильно, это против философии БЭМ.

## ОТЗЫВ

Я никогда не пользовался данной методологией, но скажу честно, очень благодарен вам, что создали условия для ознакомления с ней. Это был прям челлендж, неделя кода. Хотелось бы также извиниться перед Филипом - человек который придумал задание. До моего просмотра трансляции всякий раз когда что-то не получалось длительное время, я проклинал и материл создателей данного задания (про себя конечно, но все равно мне за это очень стыдно. ). Но теперь, я очень сильно надеюсь, что ни Филип, и никто другой не будет также материться и проклинать меня, читая мой код. В любом случае искренне благодарен за это задание. Это был вызов для меня, и я был очень счастлив увидеть зеленую надпись “ Автотесты прошли успешно”. Прошли успешно, но, пожалуй, моя победа в упорстве, а не качестве кода. Знаю, что можно было и лучше, но понял многие нюансы поздно. Приеду в школу, научусь лучше. 

